// Copiar diretório. Usado a primeira vez. Se usado de novo irá substituir todos os arquivos locais.
git clone (+URL do Git)

// Lista dos arquivos do diretório
ls 

// Histórico de commits
git log

// Histórico resumido
git log --oneline

// Atualizar os arquivos do projeto
git pull

// Verificar alterações no projeto
git status 

// Adiciona um arquivo que será enviado no commit
git add <path>: diretório ou arquivo específico
git add .: todos os arquivos não listados em ".gitignore"

// Faz um commit, criando uma versão do projeto naquele momento
git commit

// Envia os commits pro repositório inicial
git push 

// Volta versão anterior usando a lista de commits no "log --oneline"
git restore --source (hash) (arquivo específico ou todos usando ".")






Tipos:
number
string
boolean