// Copiar diretório. Usado a primeira vez. Se usado de novo irá substituir todos os arquivos locais.
git clone (+URL do Git)

// Lista dos arquivos do diretório
ls 

// Histórico de commits
git log

// Histórico resumido
git log --oneline

// Atualizar os arquivos do projeto
git pull

// Verificar alterações no projeto
git status 

// Adiciona um arquivo que será enviado no commit
git add <path>: diretório ou arquivo específico
git add .: todos os arquivos não listados em ".gitignore"

// Faz um commit, criando uma versão do projeto naquele momento
git commit

// Envia os commits pro repositório inicial
git push 

// Volta versão anterior usando a lista de commits no "log --oneline"
git restore --source (hash) (arquivo específico ou todos usando ".")






Tipos:
number  ->  numérico
string  ->  texto (geralmente entre aspas "")
boolean ->  verdadeiro ou falso

0   =>  false
1   =>  true

// null => vazio ou nada, considerado como tipo (typeof) object

// Vazio é igual a falso? (retorna: sim)
"" == false (retorna: true)

// undefined => não definido


var: 
Global se for declarado fora de uma função;
De função se declarado dentro da mesma;
Pode ser declarado novamente dentro do seu escopo;
Separa todas as "var" e puxa pra cima do código pra carregar primeiro;
Como pode ser declarada novamente, usada e substituida, ela fica muito solta, liberada, e pode causar problemas ao se contradizer.

let:
Escopo de bloco, ou seja, dentro de chaves;
Podem ser atualizadas, mas não podem ser declaradas novamente;

const:
Não podem ser atualizadas nem declaradas novamente;



